Comete una cucharada de Cola-Cao y sonrie ante la camara.
Lee en alto tu último mensaje de Wassap.
Mezcla tu bebida con la de otro jugador y bebetelo.
Hasta el siguiente turno tienes que hablar en otro idioma.
Imita a alguien de la fiesta y si nadie lo adivina, te bebes tu vaso entero.
Saca algo de la urna secreta.
Ponte la “MEDIA DE LA VERGUENZA” en la cabeza durante dos turno.
Pon a quien quieres la media de la verguenza durante dos turnos.
La fiesta te llamara durante 5 turnos por el mote de tu infancia ( si no tuviste, se te proporcionara uno).
Recita un trabalenguas con la boca llena de comida.
Haz un baile de mierda en el jardin sosteniendo con la boca una cuchara que sostiene un huevo.
Reta a un HIDALGO a alguien de la fiesta.
Laura propone una serie de dibujos animados y tienes que cantar la melodia de la misma.
Canta tres canciones que contengan la palabra Sol en cualquier idioma.
Convence a los demas jugadores de: “La importancia de la cria de caracol para la obtencion de buenos resultados deportivos.
Laura propone una pelicula y tienes que conseguir, con mimica, que el último juagador que llevo a cabo una prueba la adivine.
Estas obligado a decir BAMBOLEO al principio de todas tus frases durante 1 turno.
Reconoce con los ojos vendados a tres asistentes de la fiesta.
Forma una letra con tu cuerpo en el suelo.
Puedes cambiar el receptor de una prueba en una ocasion.
Bebe todos los recipientes que contengan cerveza diciendo BAMBOLEO  entre recipiente y recipiente.
Seras el “Hombre mierda de la fiesta durante 2 turnos, debiendo recoger todo a tu paso, se te proporcionara una bolsa de basura. 
Habla solo a cerca de limones durante 1 Turno. 
Seras el camarero oficial durante 2 turnos, trabaja rapido y ofrece bebidas a los asistentes; se te proporcionara una pajarita. 
¡Eres el loco de las Selfies! Hazte un selfie con cada uno de los asistentes antes de que suene el siguiente BAMBOLEO: tu debes salir de espaldas.
Mustra a todos los asistentes tu primera foto de Facebook.
Culea al menos a la mitad de los asistentes en un minuto.
Tu y dos oponentes a tu eleccion, teneis quehacer un concurso SHAKE YOUR BOOTY durante un minuto y medio; los anfitriones seran el jurado.
Seras esclavo de Nour durante 3 turnos de ahora en adelante.
Quedate en COMANDOS ( Sin ropa interior). Durante 5 turnos.
Cuelga tu ropa interior de la lampara mas grande durante 2 turnos; bebe un chupito a tu eleccion para recuperarla.
Muestra la parte de tu cuerpo mas blanca,
Llena medio vaso de saliva antes del proximo BAMBOLEO. 
¡Estas de moda! Realiza en menos de un turno, el ICE BUCKET CHALLENGE.
Ponte el disfraz de HAWAIANA durante dos turnos.
Escribe una palabra en el culo de Laura con los dedos, tiene que adivinarla, si no, bebes el triple de lo que hay en tu vaso.
Tienes que caminar hacia atras durante dos turnos.
Tienes que hablar como una teleoperadora de una linea picante durante un turno.
Dibuja a Nour con la Boca en su estomago
Pintate los labios y dale un beso en una parte del cuerpo a la persona que tengas en frente, Laura escoge el lugar.
Eres el señor del cuarto de baño: Durante el proximo turno tienes que tirar de la cadena y lavarle las manos a todos los que vayan al baño.
Dibuja a una persona de la fiesta con los ojos vendados siguindo las indicaionas de la persona que tengas a tu izquierda.
Tienes tres minutos para conseguir lamerte el codo, si no lo consigues, besbes un chupito a tu eleccion.
Durante un turno,  cada vez que digan tu nombre tienes que azotarte sensualmente.
Durante el proximo turno tienes que desplazarte como un cangrejo.
Durante el pŕoximo turno no puedes utilizar los pulgares.
Consigue disfrazarte de chica Playboy (Tienes dos BAMBOLEOS).
Todos los asistentes tienen que firmar en tu cuerpo, el último se mete un hielo en el culo.
Durante el proximo turno eres una bailarina de Ballet y tienes que moverte como tal.
Tienes que imitar todo lo que haga la persona de tu derecha durante un turno.
Tienes que declararle tu amor a Nour con un poema que contenga las palabras: Moco, chorizo, ameba y esparto.
Degustacion sorpresa: con los ojos vendados tienes que probar cinco sabores secretos y adivinarlos, si no lo consiggues bebes un vaso de cerveza del tiron.
En los proximos dos BAMBOLEOS  eres del PP.
¡Pelea de baile! Escoje a una persona y retala en la pista, el ganador se sometera a votacion popular. (puedes escoger el tema).
Terminate la copa como un gato. (Se te proporcionara un bol)

